#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 7,859,647, いいね数: 145,933

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 21,107,387, いいね数: 345,940

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 18,800,803, いいね数: 259,635

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 24,114,442, いいね数: 354,867

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,777,931, いいね数: 324,244

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 16,371,063, いいね数: 206,254

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,997,809, いいね数: 179,949

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,394,315, いいね数: 354,726

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,866,158, いいね数: 280,424

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,176,991, いいね数: 270,011

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,695,626, いいね数: 380,346

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,146,207, いいね数: 319,314

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,558,094, いいね数: 206,363

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,163,081, いいね数: 352,537

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,344,404, いいね数: 258,025

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,817,041, いいね数: 299,930

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,812,676, いいね数: 298,069

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,990,888, いいね数: 311,462

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,350,161, いいね数: 383,144

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,267,692, いいね数: 344,185

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,479,216, いいね数: 225,644

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,436,289, いいね数: 338,770

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,455,092, いいね数: 293,980

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,983,488, いいね数: 145,405

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,900,331, いいね数: 84,958

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,995,211, いいね数: 101,938

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,587,017, いいね数: 113,569

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,498,653, いいね数: 197,671

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,509,201, いいね数: 119,932

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,769,839, いいね数: 123,894

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,565,929, いいね数: 144,201

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,706,585, いいね数: 174,257

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,567,458, いいね数: 87,351

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,761,880, いいね数: 128,779

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,883,039, いいね数: 143,046

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,861,510, いいね数: 95,505

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,366,830, いいね数: 112,412

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,584,091, いいね数: 103,587

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,161,285, いいね数: 141,768

